SERVER 4

Раздел КоАП №1 | Правила Дорожного Движения [ПДД]

Глава 1. Правила остановки и стоянки ТС
1.1 | Остановка/стоянка Транспортного Средства на пешеходном переходе и(или) ближе 3 метров перед ним | Штраф: 500 рублей.
1.2 | Остановка/стоянка ТС на железнодорожных путях | Штраф: 1.000 рублей.
1.3 | Стоянка ТС в неположенном месте (на газоне, бордюре) | Штраф: 3.000 рублей.

Глава 2. Управление транспортным средством
2.1 | Непредоставление преимущества в движении пешеходам и ТС, приближающимся справа ("Помеха справа") | Штраф: 3.000 рублей.
2.2 | Нарушение скоростного режима, пресекаемое сотрудником | Штраф: 3.000 рублей.
2.3 | Нарушение скоростного режима, повлекшее ДТП (наезд на пешехода, порча имущества) | Штраф: 10.000 рублей.
2.4 | Управление ТС без использования номерных знаков | Штраф: 2.500 рублей.
2.5 | Нарушение скоростного режима, зафиксированное радаром | Автоматический штраф.
2.6 | Порча дорожного покрытия (букс на одном месте) | Штраф: 1.500 рублей.

Глава 3. Неправильное использование приборов ТС
3.1 | Применение звукового сигнала на ТС без необходимости | Штраф: 2.000 рублей.
3.2 | Использование стробоскопов на ТС без разрешения | Штраф: 10.000 рублей.
3.3 | Использование специальных сигналов/проблесковых маячков без причины | Штраф: 5.000 рублей.
3.4 | Использование ТС с стеклами, светопропускаемость которых меньше 50% | Штраф: 2.500 рублей.

Глава 4. Езда по встречной полосе
4.1 | Движение по полосе встречного движения без последствий | Штраф: 10.000 рублей.
4.2 | Движение по полосе встречного движения, повлекшее ДТП | Штраф: 20.000 рублей и лишение прав.

Глава 5. Проезд на запрещающий сигнал светофора
5.1 | Проезд на красный сигнал светофора | Штраф: 4.500 рублей.
5.2 | Проезд на жёлтый сигнал светофора, повлекшее ДТП | Штраф: 7.500 рублей.
5.3 | Проезд на красный сигнал светофора, повлекшее ДТП | Штраф: 15.000 рублей.

Глава 6. Невыполнение требований сотрудников МВД
6.1 | Непредоставление преимущества в движении транспортному средству с включенными СГУ и ПМ | Штраф: 5.000 рублей.
6.2 | Непредоставление преимущества, повлекшее ДТП | Штраф: 10.000 рублей.

Глава 7. Основные положения
7.1 | Затруднение движения на перекрёстке | Штраф: 2.500 рублей.
7.2 | Затруднение движения на трассе | Штраф: 4.000 рублей.
7.3 | Управление ТС с сильными повреждениями | Штраф: 500 рублей.
7.4 | Управление ТС без использования ближнего света | Штраф: 1.000 рублей.
7.5 | Движение по непредназначенным местам (тротуар, пешеходные дорожки) | Штраф: 7.000 рублей.
7.6 | Водитель без пристёгнутого ремня безопасности | Штраф: 4.500 рублей.
7.7 | Пассажир без пристёгнутого ремня безопасности | Штраф: 2.000 рублей.

Глава 8. Дорожная разметка
8.1 | Разворот с пересечением сплошной линии | Штраф: 2.500 рублей.
8.2 | Разворот с пересечением двойной сплошной | Штраф: 5.000 рублей.
8.3 | Неоднократный выезд на встречную полосу | Штраф: 20.000 рублей.

Примечания:
При стоимости ТС до 250.000 рублей штраф составляет 50% от минимального.