
SERVER 12

Глава 1. Грубые нарушения
1.1 | Езда на ТС без установленных на нём государственных регистрационных знаков (номеров), если пробег автомобиля > 100 км | Штраф 10.000 р.
1.2 | Езда на ТС в состоянии алкогольного опьянения | Штраф 20.000 р. и лишение ВУ
1.3 | Передвижение на ТС без водительского удостоверения или отказ от его предоставления | Штраф 15.000 р.

Глава 2. Нарушение применения ремней безопасности и мотошлемов
2.1 | Отсутствие надетого ремня безопасности | Штраф 6.000 р.
2.2 | Отсутствие ремня безопасности, вследствие чего произошло покидание транспорта при ДТП | Штраф 8.000 р.
2.3 | Отсутствие ремня безопасности у пассажира | Штраф 3.000 р. водителю ТС
2.4 | Отсутствие шлема у водителя мототранспорта | Штраф 5.000 р.
2.5 | Отсутствие шлема у пассажира мототранспорта | Штраф 10.000 р. водителю и 5.000 р. пассажиру

Глава 3. Воспрепятствование проезда Спецтранспорта и общественного ТС
3.1 | Непредоставление преимущества автомобилю «скорой помощи» с включёнными спецсигналами | Штраф 25.000 р. и лишение ВУ
3.2 | Непредоставление преимущества автомобилю «полиции» с включёнными спецсигналами | Штраф 15.000 р.
3.3 | Непредоставление преимущества автомобилю «МЧС» с включёнными спецсигналами | Штраф 20.000 р. и лишение ВУ
3.4 | Непредоставление преимущества автоколонне «Минобороны» | Лишение ВУ
3.5 | Игнорирование сигналов спецслужб, вследствие чего произошло ДТП | Штраф 20.000 р. и лишение ВУ

Глава 4. Нарушение разметки
4.1 | Пересечение сплошной линии, в следствие чего произошло ДТП | Штраф 10.000 р. и оплата полного ремонта авто пострадавшего
4.2 | Пересечение двойной сплошной линии, в следствие чего произошло ДТП | Штраф 20.000 р. и оплата полного ремонта авто пострадавшего
4.3 | Разворот/поворот через сплошную линию | Штраф 5.000 р.
4.4 | Разворот/поворот через двойную сплошную линию | Штраф 10.000 р.
4.5 | Разворот/поворот через сплошную линию, в следствие чего произошло ДТП | Штраф 15.000 р. и лишение ВУ
4.6 | Разворот/поворот через двойную сплошную линию, в следствие чего произошло ДТП | Штраф 20.000 р. и лишение ВУ

Глава 5. Парковка ТС в неположенном месте
5.1 | Парковка ТС в неположенном месте | Штраф 5.000 р.
5.2 | Парковка ТС на газоне, тротуаре (без аварийной сигнализации) | Штраф 7.000 р. или буксировка на штрафстоянку
5.3 | Парковка ТС, создавая помеху другим участникам дорожного движения | Штраф 10.000 р. или буксировка на штрафстоянку
5.4 | Парковка ТС, создавая помеху для движения ТС оперативного назначения | Штраф 25.000 р. (лишь на усмотрение инспектора лишение ВУ)
5.5 | Парковка близ госучреждений, вне парковочных мест | Штраф 10.000 р. или буксировка на штрафстоянку

Глава 6. Движение ТС по встречной полосе
6.1 | Намеренное движение ТС по встречной полосе | Штраф 20.000 р.
6.2 | Намеренное движение ТС по встречной полосе, в следствие чего произошло ДТП | Штраф 25.000 р. и лишение ВУ, полная оплата ремонта ТС пострадавшего

Глава 7. Движение ТС на запрещающий сигнал светофора
7.1 | Проезд на запрещающий сигнал светофора | Штраф 15.000 р.
7.2 | Проезд на запрещающий сигнал светофора, в следствие чего произошло ДТП | Штраф 25.000 р. и лишение ВУ с полной оплатой ремонта ТС пострадавшего
7.3 | Начало движения на предупреждающий сигнал светофора (жёлтый) | Штраф 10.000 р.
7.4 | Начало движения на предупреждающий сигнал светофора, в следствие чего произошло ДТП | Штраф 20.000 р. и лишение ВУ с полной оплатой ремонта ТС пострадавшего
7.5 | Объезд светофора путём пересечения сплошной/двойной линии по встречной полосе | Штраф 25.000 р. и лишение ВУ
7.6 | Объезд светофора путём пересечения сплошной/двойной линии по встречной полосе, в следствие чего произошло ДТП | Штраф 25.000 р. и лишение ВУ с полной выплатой ремонта ТС пострадавшего

Глава 8. Организация заездов и провокация на «заезд»
8.1 | Буксовка ведущими колёсами: создание дыма от покрышек — предложение к проведению заезда | Штраф 8.000 р.
8.2 | Организация нелегального «заезда» в городе | Штраф 15.000 р.
8.3 | Участие в нелегальном «заезде» по городу | Штраф 10.000 р.
8.4 | Участие в нелегальном «заезде», вследствие чего произошло ДТП | Штраф 25.000 р. и лишение ВУ с полной оплатой ремонта ТС пострадавших

Глава 9. Передвижение пешеходов и велосипедистов
9.1 | Передвижение пешеходов по проезжей части (не по тротуару/обочине) | Штраф 5.000 р.
9.2 | Остановка по середине дороги или на проезжей части | Штраф 10.000 р.
9.3 | Остановка и прыжки на велосипеде по проезжей части | Штраф 8.000 р.
9.4 | Переход дороги в неположенном месте | Штраф 3.000 р.
9.5 | Переход дороги в неположенном месте, вследствие чего произошло ДТП | Штраф 20.000 р. и оплата ремонта ТС пострадавших

Глава 10. Иные правонарушения
10.1 | Инициация дорожных заторов (выбрасывание вещей: ящиков с патронами и т.д.) | Штраф 20.000 р.
10.2 | Инициация дорожных заторов, вследствие чего произошло ДТП | Штраф 25.000 р. с полной оплатой ремонта ТС пострадавших
10.3 | Использование звукового сигнала не по назначению (троллинг, выражение недовольства) | Штраф 10.000 р.
10.4 | Использование бумбоксов в спальных районах или вблизи Госучреждений | Штраф 10.000 р.
10.5 | Использование сабвуферов в спальных районах города или вблизи Госучреждений | Штраф 10.000 р. с выключением музыки

Глава 11. Тонировка:

Штраф за использование транспортного средства с тонированными стеклами, которые имеют светопропускаемость менее 80%, составляет 8.000 рублей. Это ограничение существует для обеспечения безопасности водителей и пассажиров, чтобы гарантировать хорошую видимость через стекла.
Глава 12. Агрессивное вождение:

За агрессивное вождение, которое может привести к ДТП (например, подрезы, резкое торможение и другие опасные маневры), водителя могут оштрафовать на 5.000 рублей, а также могут конфисковать водительское удостоверение. Это направлено на предотвращение аварий и повышение безопасности на дорогах.
Глава 13. Нарушение общественного порядка:

За нарушение общественного порядка в людных местах или действия, мешающие нормальной работе гос. сотрудников, транспорта и граждан, предусмотрен штраф в размере 5.000 рублей. Это включает в себя, например, длительный сигнал автомобиля, блокировку дорог или помехи работе государственных организаций.