SERVER 15

Глава 1. Нарушение скоростного режима
1.1 | Нарушение скоростного режима | Штраф 10.000 руб.
1.2 | Нарушение скоростного режима, вследствие которого произошло ДТП (наезд на пешехода, порча авто) | Штраф 20.000 руб., компенсация ущерба, лишение ВУ

Глава 2. Езда по встречной полосе
2.1 | Езда по встречной полосе | Штраф 20.000 руб., лишение ВУ
2.2 | Езда по встречной полосе, вследствие чего произошло ДТП | Штраф 25.000 руб., компенсация ущерба, лишение ВУ
2.3 | Разворот через сплошную линию | Штраф 10.000 руб., лишение ВУ
2.4 | Проезд через сплошную линию | Штраф 5.000 руб., лишение ВУ

Глава 3. Проезд красного сигнала светофора
3.1 | Проезд красного сигнала светофора | Штраф 15.000 руб.
3.2 | Проезд красного сигнала светофора, вследствие чего произошло ДТП | Штраф 25.000 руб., компенсация ущерба, лишение ВУ

Глава 4. Парковка в неположенном месте
4.1 | Парковка ТС в неположенном месте | Штраф 15.000 руб.

Глава 5. Движение в неположенном месте, разговор по телефону во время движения
5.1 | Движение по тротуару, газону, пешеходным дорожкам и прочих не проезжей части дорог | Штраф 10.000 руб.
5.2 | Разговор по телефону во время движения | Штраф 2.000 руб.

Глава 6. Игнорирование сирен спец. служб и игнорирование инспектора
6.1 | Игнорирование сирен спец. служб | Штраф 25.000 руб.
6.2 | Игнорирование сирен спец. служб, вследствие чего произошло ДТП | Штраф 25.000 руб., компенсация ущерба, лишение ВУ
6.3 | Игнорирование требования сотрудника правоохранительных органов | Штраф 25.000 руб.

Глава 7. Затруднение движения, езда на ТС в неисправном состоянии
7.1 | Затруднение движения транспортным средством | Штраф 5.000 руб.
7.2 | Создание аварийной ситуации, в том числе передвижение по проезжей части пешеходом | Штраф 10.000 руб.
7.3 | Езда на ТС в неисправном состоянии (неисправное состояние — машина дымится и движется без аварийки) | Штраф 5.000 руб.

Глава 8. Ненормативная лексика, оскорбление
8.1 | Использование ненормативной лексики | Штраф 5.000 руб.
8.2 | Оскорбление сотрудников при исполнении | Штраф 5.000 руб.

Глава 9. Регистрационный знак
9.1 | Передвижение на ТС без регистрационного знака (пробег > 55 км) | Штраф 20.000 руб.

Глава 10. Агрессивное вождение ТС
10.1 | Агрессивное поведение на дороге | Штраф 15.000 руб., конфискация всех лицензий на управление ТС

Глава 11. Ремень безопасности и езда без шлема, фары
11.1 | Не пристегнутый ремень безопасности во время движения | Штраф 1.000 руб.
11.2 | Езда без шлема | Штраф 1.500 руб.
11.3 | Езда с выключенными фарами в любое время суток | Штраф 2.000 руб. (Исключение: если машина сломана или повреждена, штраф не выдается)

Глава 12. Вызовы
12.1 | Ложный вызов | Штраф 25.000 руб.

Глава 13. Тонировка
13.1 | Управление ТС с тонировкой, не соответствующей техническим регламентам (светопропускание <70%) | Штраф 5.000 руб.

Глава 14. Передвижение граждан без документов, удостоверяющих личность
14.1 | Передвижение без водительского удостоверения (если забыл) | Штраф 10.000 руб.
14.2 | Передвижение без паспорта по Нижегородской области (если забыл) | Штраф 10.000 руб.
14.3 | Отказ от предъявления водительского удостоверения/паспорта сотруднику МВД | Штраф 15.000 руб.

Глава 15. Несоблюдение требований по перевозке пассажиров и грузов, пользованию ремнями безопасности или мотошлемами
15.1 | Несоблюдение правил перевозки пассажиров и грузов | Штраф 15.000 руб.

Глава 16. Дорожно-транспортные происшествия
16.1 | Намеренный уход с места ДТП | Штраф 20.000 руб.

Глава 17. Бег по дороге
17.1 | Бег по дороге | Штраф 1.000 руб.

Глава 18. Прочее
18.1 | Митинги, демонстрации, шествия и пикетирования | Штраф 10.000 руб.
18.2 | Езда с аудиосистемой на капоте | Штраф 5.000 руб.