SERVER 17

Глава 1. Нарушение скоростного режима

1.1 | Нарушение скоростного режима более чем на 30 километров в час. | Штраф 5.000
1.2 | Нарушение скоростного режима более чем на 50 километров в час. | Штраф 7.000
1.3 | Нарушение скоростного режима на величину более 30 километров в час, в следствии чего произошло ДТП (наезд на пешехода, порча автомобильного транспорта). | Штраф 10.000
1.4 | Нарушение скоростного режима на величину более 60 километров в час, в следствии чего произошло ДТП (наезд на пешехода, порча автомобильного транспорта). | Штраф 25.000 и лишение В.У

Глава 2. Езда по встречной полосе

2.1 | За езду по встречной полосе, последует штраф в размере 20.000 рублей. | Штраф 20.000
2.2 | За езду по встречной полосе, в следствии чего произошло ДТП, последует штраф в размере 25.000 рублей, компенсации за нанесенный ущерб и лишение лицензии на управление Т/С. | Штраф 25.000 и лишение В.У
2.3 | За разворот через сплошную линию, последует штраф в размере 15.000 рублей, а так же лишение водительских прав. | Штраф 15.000 и лишение В.У

Глава 3. Парковка и движение на транспортном средстве в неположенном месте

3.1 | За парковку Т/С в неположенном месте, последует штраф в размере 15.000 рублей. | Штраф 15.000
3.2 | За движение Т/С по тротуару, газону, пешеходным дорожкам и прочих не проезжей части дорог, последует штраф в размере 10.000 рублей. | Штраф 10.000
3.3 | За разговор по телефону во время движения, последует штраф в размере 5.500 рублей. | Штраф 5.500

Глава 4. Затруднение движения, езда на Т/С в неисправном состоянии

4.1 | За затруднение движения транспортным средством последует наказание в размере 5.000 рублей. | Штраф 5.000
4.2 | За игнорирование сирен спец. служб последует штраф в размере 15.000 рублей. | Штраф 15.000
4.3 | За игнорирование сирен спец. служб, в следствии чего произошло ДТП, последует штраф в размере 20.000 рублей и лишение водительских прав. | Штраф 20.000 и лишение В.У
4.4 | За езду на Т/С в неисправном состоянии, последует штраф в размере 8.000 рублей. | Штраф 8.000

Глава 5. Регистрационный знак

5.1 | Езда на ТС без установленных на нём государственных регистрационных знаков (номеров) в случае, если пробег автомобиля составляет более 100 километров. | Штраф 25.000

Глава 6. Агрессивное вождение Т/С, Аварийные ситуации

6.1 | За агрессивное поведение на дороге, будучи находясь в Т/С на водительском месте, последует штраф в размере 15.000 рублей и конфискация водительских прав. | Штраф 15.000 и конфискация В.У

Глава 7. Ремень безопасности и езда без шлема

7.1 | За не пристегнутый ремень безопасности во время движения на Т/С, последует штраф в размере 2.000 рублей. | Штраф 2.000
7.2 | За езду без шлема последует штраф в размере 2.000 рублей. | Штраф 2.000

Глава 8. Бег по дороге

8.1 | За бег по дороге, последует штраф в размере 1.500 рублей. | Штраф 1.500

Глава 9. Затруднение проезда транспорту со спец. сигналами

9.1 | Непредоставление преимущества в движении транспортному средству спец. служб с одновременно включенными проблесковым маячком синего цвета и специальным звуковым сигналом наказывается штрафом в 3.000 рублей. | Штраф 3.000

Глава 10. Оскорбления

10.1 | Оскорбление гражданского во время разговора или криками на всю улицу/помещение. | Штраф 10.000
10.2 | Оскорбление сотрудника правоохранительных органов. | Штраф 10.000
10.3 | При повторном оскорблении в грубой форме: лишение свободы сроком на 1 год. | Лишение свободы на 1 год

Глава 11. Тонировка

11.1 | Использование тонировки на передних стеклах или лобовом стекле, светопропускаемостью от 50% (включительно) до 80% (не включительно). | Штраф 1.000
11.2 | Использование тонировки на передних стеклах или лобовом стекле, светопропускаемостью ниже 50% (не включительно). | Штраф 3.000
