
SERVER 8

Глава 1. Нарушения скоростного режима
1.1 | Нарушение скоростного режима | Штраф 8.000 рублей
1.2 | Нарушение скоростного режима, в следствии чего произошло ДТП (наезд на пешехода, порча авто) | Штраф 14.000 рублей, компенсации за ущерб, лишение лицензии

Глава 2. Езда по встречной полосе
2.1 | Езда по встречной полосе | Штраф 15.000 рублей, лишение лицензии
2.2 | Езда по встречной полосе, в следствии чего произошло ДТП | Штраф 20.000 рублей, компенсации за ущерб, лишение лицензии
2.3 | Разворот через сплошную линию / пересечение сплошной линии | Штраф 10.000 рублей, лишение водительских прав

Глава 3. Проезд красного сигнала светофора
3.1 | Проезд красного сигнала светофора | Штраф 5.000 рублей
3.2 | Проезд красного сигнала светофора, в следствии чего произошло ДТП (наезд на пешехода, порча авто) | Штраф 15.000 рублей, компенсации за ущерб, лишение лицензии

Глава 4. Парковка и движение на транспортном средстве в неположенном месте
4.1 | Парковка Т/С в неположенном месте | Штраф 7.500 рублей
4.2 | Движение Т/С по тротуару, газону, пешеходным дорожкам и прочих не проезжей части дорог | Штраф 10.000 рублей
4.3 | Разговор по телефону во время движения | Штраф 3.500 рублей

Глава 5. Затруднение движения, езда на Т/С в неисправном состоянии
5.1 | Затруднение движения транспортным средством | Штраф 5.000 рублей
5.2 | Игнорирование сирен спец. служб | Штраф 5.000 рублей
5.3 | Игнорирование сирен спец. служб, в следствии чего произошло ДТП | Штраф 10.000 рублей, лишение лицензии
5.4 | Езда на Т/С в неисправном состоянии | Штраф 8.000 рублей

Глава 6. Регистрационный знак
6.1 | Передвижение на Т/С без регистрационного знака | Штраф 10.000 рублей

Глава 7. Агрессивное вождение Т/С
7.1 | Агрессивное поведение на дороге находясь в Т/С | Штраф 5.000 рублей, конфискация лицензий

Глава 8. Ремень безопасности и езда без шлема
8.1 | Не пристегнутый ремень безопасности во время движения | Штраф 2.000 рублей
8.2 | Езда без шлема | Штраф 2.000 рублей

Глава 9. Автомобильные фары
9.1 | Езда без включённых фар (с 20:00 - 07:00) | Штраф 2.500 рублей
9.2 | Езда с повреждёнными фарами | Штраф 3.000 рублей

Глава 10. Уход с места ДТП
10.1 | Уход с места ДТП | Штраф 25.000 рублей, лишение прав (Исключения: Если водители сами разобрались в ситуации)

Глава 11. Тонировка
11.1 | Езда на ТС, стекла которого имеют светопропускаемость менее чем 80% | Штраф 10.000 рублей