SERVER 7


Глава 1 - Нарушение скоростного режима

1.1 | За нарушение скоростного режима, последует штраф в размере 8.000 рублей. | Штраф 8.000 руб.
Примечание: Скорость должна быть превышена более чем на 10 км/ч, если указано 60 км/ч, то пункт действует при фиксировании скорости 71 км/ч.
1.2 | За нарушение скоростного режима, в следствии чего произошло ДТП (наезд на пешехода, порча авто), последует штраф в размере 14.000 рублей, компенсации за нанесенный ущерб и лишение лицензии на управление транспортным средством. | Штраф 14.000 руб.

Глава 2 - Езда по встречной полосе

2.1 | За езду по встречной полосе, последует штраф в размере 15.000 рублей, а также лишение лицензии на управление Т/С. | Штраф 15.000 руб.
2.2 | За езду по встречной полосе, в следствии чего произошло ДТП, последует штраф в размере 20.000 рублей, компенсации за нанесенный ущерб и лишение лицензии на управление Т/С. | Штраф 20.000 руб.
2.3 | За разворот через сплошную линию, последует штраф в размере 10.000 рублей, а также лишение водительских прав. | Штраф 10.000 руб.
2.4 | За пересечение сплошной линии, нарушителю последует штраф в размере 10.000 рублей, а также лишение лицензии на управление Т/С. | Штраф 10.000 руб.
Примечание: В случае аварийной ситуации на дороге, разрешается объехать её по встречной полосе движения или развернуться через сплошную, принудительно снизив скорость и убедившись, что не создается помеха.

Глава 3 - Проезд на красный сигнал светофора

3.1 | За проезд на запрещающий сигнал светофора, последует штраф в размере 5.000 рублей. | Штраф 5.000 руб.
3.2 | За проезд на запрещающий сигнал светофора, в следствии чего произошло ДТП (наезд на пешехода, порча авто), последует наказание в виде штрафа в размере 15.000 рублей, компенсации за нанесенный ущерб и лишение лицензии на управление транспортным средством. | Штраф 15.000 руб.

Глава 4 - Парковка в неположенном месте

4.1 | За парковку Т/С в неположенном месте, последует штраф в размере 7.500 рублей. | Штраф 7.500 руб.
Примечание: Газоны (не считая территории частного дома), Тротуары, Вход/выход из здания, Полоса встречного движения, Парковка на сплошной линии, Парковка авто на обочине скоростной трассы без аварийных сигналов.
4.2 | За парковку Т/С на скоростных трассах, без аварийных сигналов (обочина скоростной трассы), нарушителю последует штраф в размере 10.000 рублей, а также эвакуация автомобиля на штраф стоянку. | Штраф 10.000 руб.
Примечание: За эвакуацию транспортного средства последует системный штраф 15.000 рублей (услуги эвакуатора).

Глава 5 - Движение в неположенном месте, разговор по телефону во время движения

5.1 | За движение Т/С по тротуару, газону, пешеходным дорожкам и прочих непроезжих частях дорог, последует штраф в размере 10.000 рублей. | Штраф 10.000 руб.
5.2 | За разговор по телефону во время движения, последует штраф в размере 3.500 рублей. | Штраф 3.500 руб.

Глава 6 - Игнорирование проблесковых маячков и звуковых сигналов спец.служб

6.1 | За игнорирование сирен/маячков спец. служб, последует штраф в размере 5.000 рублей. | Штраф 5.000 руб.
6.2 | За игнорирование сирен/маячков спец. служб, в следствии чего произошло ДТП, последует штраф в размере 10.000 рублей и лишение лицензии на управление Т/С. | Штраф 10.000 руб.

Глава 7 - Затруднение движения, езда на Т/С в неисправном состоянии

7.1 | За затруднение движения транспортным средством последует наказание в размере 5.000 рублей. | Штраф 5.000 руб.
7.2 | За езду на Т/С в неисправном состоянии, последует штраф в размере 8.000 рублей. | Штраф 8.000 руб.
Примечание: Езда на авто с дымящим двигателем без аварийных сигналов, езда на авто с пробитыми колесами без аварийных сигналов, езда на авто с разбитыми фарами без аварийных сигналов (действует с 20:00 по 5:00 по серверному времени).
7.3 | Тонировка свето-пропускаемости менее 35% переднего (лобового стекла), последует штраф в размере 20.000 рублей. | Штраф 20.000 руб.
7.4 | Тонировка свето-пропускаемости менее 50% двух передних окон (пассажирское и водительское), последует штраф в размере 10.000 рублей. | Штраф 10.000 руб.
Примечание: Заднее стекло разрешается тонировать в самый низкий порог свето-пропускаемости.
7.5 | Создание помехи движению на дорогах, приграждение движению путем блокировки 1 или всех полос стороны движения, последует штраф 20.000 рублей и эвакуация ТС на штраф стоянку. | Штраф 20.000 руб.

Глава 8 - Не нормативная лексика, оскорбление

8.1 | За использование не нормативной лексики, последует штраф в размере 6.000 рублей. | Штраф 6.000 руб.
8.2 | За оскорбление гражданского лица, последует штраф в размере 5.000 рублей. | Штраф 5.000 руб.
8.3 | За оскорбление гражданского во время разговора или криками на всю улицу/помещение, последует штраф в размере 5.000 рублей. | Штраф 5.000 руб.
8.4 | За оскорбление сотрудника при исполнении служебных обязанностей, последует штраф в размере 15.000 рублей. | Штраф 15.000 руб.
Дополнение: За многократное и грубое оскорбление сотрудников, возможно лишение свободы сроком на 1 год.

Глава 9 - Регистрационный знак, документы

9.1 | Передвижение на Т/С без регистрационного знака, последует штраф в размере 10.000 рублей. | Штраф 10.000 руб.
Примечание: Должны пройти сутки с момента покупки авто.
9.2 | За передвижение на любом виде авто, без документов, нарушителю последует штраф в размере 5.000 рублей. | Штраф 5.000 руб.
Примечание: Если авто является личным, банды, доверенный автомобиль.

Глава 10 - Агрессивное вождение Т/С
10.1 | За агрессивное поведение на дороге, будучи находясь в Т/С на водительском месте, последует штраф в размере 5.000 рублей и конфискация всех имеющихся лицензий на управление Т/С.

Глава 11 - Ремень безопасности и езда без шлема
11.1 | За не пристегнутый ремень безопасности во время движения на Т/С, последует штраф в размере 2.000 рублей.
11.2 | За езду без шлема последует штраф в размере 2.000 рублей.
11.3 | За езду с не пристегнутыми пассажирами, последует штраф водителю, с каждого не пристегнутого пассажира, в размере 500 рублей.

Глава 12 - Ложный вызов
12.1 | За ложный вызов, последует штраф в размере 10.000 рублей.

Глава 13 - Фары
13.1 | За езду без включённых фар, последует штраф в размере 2.500 рублей.
*Примечание: Данный пункт действует с 20:00 вечера до 5:00 утра по серверному времени.

Глава 14 - Нелегальная перевозка боеприпасов (патрон)
14.1 | При проверке сотрудник МВД может произвести обыск у гражданина, если у гражданина находят патроны и у него отсутствует лицензия (на оружие), ему будет выписан штраф, в размере 15.000 рублей.

Глава 15 - Оружие
15.1 | За ношение оружия в общественных местах (зонах ZZ) гражданину последует штраф в размере 20.000 рублей. За использование оружия в общественных местах (зонах ZZ), включая стрельбу в воздух без причины, стрельбу по зданиям, транспортным средствам и другим объектам, следует лишение лицензии на оружие (при её наличии).

Глава 16 - Оскорбление правоохранительных органов
16.2 | За оскорбление сотрудника правоохранительных органов, нарушителю - последует штраф в размере 5.000 рублей.

Глава 17 - Переход дороги
17.1 | За переход дороги вне положенном месте, нарушителю - последует штраф в размере 1.500 рублей.
17.2 | За переход дороги не по пешеходному переходу, нарушителю - последует штраф в размере 2.000 рублей.
17.3 | За переход на красный сигнал светофора, нарушителю - последует штраф в размере 2.500 рублей.
17.4 | За переход дороги вне положенном месте/на красный сигнал светофора/не по пешеходному переходу, в случае которого произошло ДТП, нарушителю - последует штраф в размере 5.000 рублей.

Глава 18 - Общественный порядок
18.1 | За нарушение правил общественного порядка, нарушителю последует штраф в размере 1.000 рублей.
*Примечание: Намеренный звуковой сигнал автомобиля, продолжительностью 45 секунд и более, в общественных местах - Б/У рынки, Вокзалы, База организации, Бизнесы.
18.2 | За нарушение правил общественного порядка, создавая помеху жителям области или государственным работникам, нарушителю последует штраф в размере 5.000 рублей.
*Примечание: Намеренный звуковой сигнал автомобиля, продолжительностью 30 секунд и более, возле жителей и сотрудников, без причины. Намеренная помеха работе государственным служащим (преграждение пути, попытки сбить с ног).

Глава 19 - Призыв к экстримизму
19.1 | За выкрик фразы "АУЕ", нарушителю последует штраф в размере 2.500 рублей.
*Примечание: Данный пункт КоАП действует, если нарушитель произнес данную фразу не в общественном месте (Зеленая Зона). Если данная фраза была произнесена в общественном месте (Зеленой Зоне), сотрудник обязан руководствоваться 26.1 пунктом УК.

Глава 20 - Вождение в нетрезвом виде
20.1 | За управление транспортного средства в состоянии алкогольного и/или наркотического опьянения, нарушителю последует штраф 15.000 рублей.
*Примечание: У сотрудника должен быть повод для проверки на алкоголь: Вождение машины из стороны в сторону, неоднократное пересечение сплошной, выезд на встречную полосу, некорректное управление авто (резкое торможение спереди авто без причины, подрез автомобиля).
!ВАЖНО! При проверке на алкоголь должно быть обязательно отыграно RP, минимум в 3 строки и /try должен быть удачно.

Глава 21 - Митинги
21.1 | Участие в незаконных, несанкционированных митингах, бунтах, нарушителю последует штраф, в размере 25.000 рублей.
21.2 | За порчу имущества на мирных демонстрациях, пикетах, митингах, благотворительных акциях, нарушителю последует штраф, в размере 15.000 рублей.
!ВАЖНО! О одобренных мероприятиях, уведомляет руководство организации.

Глава 22 - Шины
22.1 | За использование зимних шин в весенне-осенний период, нарушителю последует штраф, в размере 8.000 рублей.
*Примечание: с 1 марта по 30 ноября.
22.2 | За использование летних шин в зимний период, нарушителю последует штраф, в размере 16.000 рублей.
*Примечание: с 1 декабря по 28(29) февраля.

Глава 23 - Угрозы
23.1 | За угрозы причинения вреда здоровью/смертью/убийству, нарушителю последует штраф, в размере 25.000 рублей.
Дополнение: возможно лишение свободы, сроком на 1 год.
!ВАЖНО! Выдача штрафа или арест, напрямую зависит от контекста сказанного.

Глава 24 - Дорожные знаки
24.1 | За разворот на перекрёстке со знаком "Разворот запрещен", нарушителю последует штраф в размере 10.800 рублей.
24.2 | За разворот на перекрёстке со знаком "Разворот запрещен", в следствии которого произошло ДТП, нарушителю последует штраф в размере 25.000 рублей, а так же изъятие лицензии на управление Т/С.
*Пример знака "Разворот запрещен"
24.3 | За поворот в зоне действия знаков "Поворот запрещен", нарушителю последует штраф в размере 9.700 рублей.
*Пример знака "Поворот запрещен"
24.5 | За проезд без остановки на знак "STOP", нарушителю последует штраф в размере 5.500 рублей.
24.6 | За проезд без остановки на знак "STOP", в следствии которого произошло ДТП, нарушителю последует штраф в размере 25.000 рублей, а так же лишение лицензии на управление Т/С.
*Пример знака "STOP - движение без остановки запрещено"
24.7 | За выезд на главную дорогу, без предоставления преимущества движущемуся транспорту по главной дороге, в следствии которого произошло ДТП, нарушителю последует штраф в размере 20.000 рублей, а так же лишение лицензии на управление Т/С.
*Пример знака "ВНИМАНИЕ Главная дорога"
24.8 | За въезд на территорию, обозначенную знаком "Кирпич", нарушителю последует штраф в размере 6.100 рублей.
*Пример знака "Кирпич"
24.9 | За движение, в зоне действия знака "Движение запрещено", нарушителю последует штраф в размере 14.500 рублей.
*Пример знака "Движение запрещено"
24.9 | За стоянку/парковку в запрещенном месте, обозначенном знаком "Стоянка запрещена", без аварийных сигналов, нарушителю последует штраф в размере 10.300 рублей и эвакуацию ТС на штраф-стоянку.
*Пример знака "Стоянка запрещена"
24.10 | За остановку в запрещенном месте, обозначенном знаком "Остановка запрещена", без аварийных сигналов, нарушителю последует штраф в размере 5.400 рублей.
*Пример знака "Остановка запрещена"
24.11 | За обгон в запрещенном месте, знаком "Обгон запрещен", нарушителю последует штраф в размере 15.800 рублей.
24.12 | За обгон в запрещенном месте, знаком "Обгон запрещен", в следствии которого произошло ДТП, нарушителю последует штраф в размере 25.000 рублей, а так же лишение лицензии на управление Т/С.
*Пример знака "Обгон запрещен"

Глава 25 - Средства персональной мобильности
Что входит в средства персональной мобильности: Скейтборд, велосипед.

25.1 | Средствам персональной мобильности запрещается передвигаться, более чем на 1 метр от обочины, в крайне правой полосе, нарушителю последует штраф в размере 2.000 рублей.
*Пример:
25.2 | Запрещено передвижение на средствах персональной мобильности без шлема (/rem), нарушителю последует штраф в размере 3.000 рублей.
25.3 | Запрещено создавать аварийную ситуацию преднамеренными действиями: прыжками, крутыми поворотами, дрифтом/заносом (намеренным), нарушителю последует штраф в размере 5.000 рублей.
Исключение: Впереди вас находится: объект мешающий движению, авария (объехать или перепрыгнуть), дорожные опасности или поломки.



Дополнительные административные взыскания за нарушения правил дорожного движения

Глава 4(Маневрирование)
26.1 За маневр без включенного сигнала поворота(направо или налево), нарушителю последует штраф в размере - 700 рублей.
26.2 За непредоставление преимущества, не уступили дорогу, перед началом движения, нарушителю последует штраф в размере - 2.000 рублей.
26.3 За перестроение на перекрестке(исключение: где организовано круговое движение) нарушителю последует штраф в размере - 3.000 рублей и лишение лицензии на управление Т/С.
26.4 За нарушение правил разворота, нарушителю последует штраф в размере - 3.000 рублей.

Глава 6(Проезд Перекрестков)
27.1 За то что не уступили дорогу, пешеходам, велосипедистам пересекающим проезжую часть по границам перекрестка, нарушителю последует штраф в размере - 1.000 рублей.
27.2 (На перекрестке)За то что не уступили дорогу, Т/С поворачивающим направо или движущимся прямо во встречном направлении, при обоих сигналах основного зеленого светофора, нарушителю последует штраф в размере - 5.000 рублей и лишение лицензии на управление Т/С.

Глава7(Остановка и стоянка Т/С)
28.1 За стоянку/остановку с работающим двигателем более 5-и минут, водителю последует штраф в размере - 1.000 рублей.
28.2 За нарушение правил остановки и стоянки в пункте 7.5(ПДД), нарушителю последует штраф в размере от - 1.500 рублей до 5.000 рублей, а так-же возможная эвакуация Т/С.
28.3 За нарушение правил стоянки в пункте 7.6(ПДД), нарушителю последует штраф в размере от - 3.000 рублей до 8.000 рублей, а так-же возможная эвакуация Т/С.
*Примечание: За эвакуацию транспортного средства последует системный штраф 15.000 рублей (услуги эвакуатора)

Глава 8(Дорожные знаки)
29.1 За нарушение правил запрещающих дорожных знаков, нарушителю последует штраф в размере 5.000 рублей, а так-же возможное лишение лицензии на управление Т/С.
Примечание: Знаки, за которые водителей могут лишить лицензии: 3.1, 3.2, 3.17.2, 3.20, 3.22, 3.24, 2.6.
