SERVER 20

Глава 1. Основные положения
1.1 | Административный кодекс - нормативный акт, регулирующий общественные отношения по привлечению к административной ответственности | -

Глава 2. Административное правонарушение, ответственность и наказание
2.1 | Административным правонарушением признается противоправное, виновное действие (бездействие) физического или юридического лица | -
2.2 | Существующие формы вины | -
2.2.1 | Административное правонарушение признается совершенным умышленно | -
2.2.2 | Административное правонарушение признается совершенным по неосторожности | -
2.3 | При малозначительности совершенного административного правонарушения сотрудник полиции может освободить лицо от административной ответственности | Устное замечание

Глава 3. Виды наказаний
3.1 | Предупреждение | Устная или письменная форма
3.2 | Штраф | В рублях, размер устанавливается в соответствующей статье Кодекса
3.3 | Лишение права на управление транспортным средством | За грубое или систематическое нарушение порядка пользования правом

Глава 4. Невыполнение общих обязанностей Дорожного кодекса
4.1 | Не остановка транспортного средства по требованию сотрудника МВД | Штраф 5.000 рублей
4.1.1 | Наказание применяется при условии остановки транспортного средства в течение 30 секунд после второго требования | Штраф 5.000 рублей
4.2 | Отказ/Нежелание выполнять требования сотрудника МВД | Штраф 15.000 рублей
4.3 | Отказ от прохождения освидетельствования на факт алкогольного и/или наркотического опьянения | Штраф 5.000 рублей
4.4 | Движение пешехода по проезжей части | Штраф 1.000 рублей
4.5 | Переход проезжей части в неположенном месте | Штраф 1.000 рублей

Глава 5. Правонарушения, посягающие на общественный порядок и безопасность
5.1 | Ложный донос о совершении правонарушения | Штраф 5.000 рублей
5.2 | Ложный вызов сотрудников экстренных служб | Штраф 10.000 рублей
5.3 | Курение в неположенном месте | Штраф 5.000 рублей
5.3.1 | Курение запрещается в определённых местах | Штраф 5.000 рублей
5.4 | Распитие спиртных напитков в общественных местах или нахождение в состоянии алкогольного/наркотического опьянения | Штраф 15.000 рублей
5.5 | Громкие выкрикивания, включение музыки в ночное время суток | Штраф 5.000 рублей
5.5.1 | Ночное время суток с 23:00 до 07:00 | Штраф 5.000 рублей
5.6 | Игнорирование требования сотрудника МВД о снятии маски для установления личности | Штраф 5.000 рублей
5.7 | Игнорирование требования предоставить документ удостоверяющий личность | Штраф 5.000 рублей
5.8 | Умышленное нанесение ущерба чужому имуществу | Штраф 10.000 рублей

Глава 6. Правонарушения, посягающие на права граждан
6.1 | Нанесение телесных повреждений лёгкой степени тяжести | Штраф 20.000 рублей
6.1.1 | Телесные повреждения лёгкой степени тяжести (1-2 удара руками/ногами) | Штраф 20.000 рублей
6.2 | Использование нецензурной лексики в общественных местах | Штраф 3.000 рублей
6.3 | Оскорбление, унижение чести и достоинства лица | Штраф 5.000 рублей
6.4 | Оскорбление сотрудника МВД или государственного служащего | Штраф 20.000 рублей
6.5 | Дискриминация по различным признакам | Штраф 25.000 рублей

Глава 7. Правонарушения государственных служащих
7.1 | Отказ государственным служащим от исполнения своих обязанностей | Штраф 20.000 рублей
7.2 | Необоснованный отказ от предоставления медицинской помощи | Штраф 20.000 рублей
7.3 | Отсутствие медицинских карт у государственных служащих | Штраф 5.000 рублей
