Server 2

Глава 1. Нарушение скоростного режима
1.1 | Нарушение скоростного режима | Штраф 10.000 рублей
1.2 | Нарушение скоростного режима, повлекшее ДТП | Штраф 20.000 рублей, компенсация ущерба, лишение лицензии на управление ТС

Глава 2. Нарушение правил движения по полосам
2.1 | Езда по встречной полосе | Штраф 15.000 рублей, лишение лицензии на управление ТС
2.2 | Езда по встречной полосе, повлекшая ДТП | Штраф 20.000 рублей, компенсация ущерба, лишение лицензии на управление ТС
2.3 | Разворот через сплошную линию | Штраф 10.000 рублей, лишение лицензии на управление ТС

Глава 3. Проезд на запрещающий сигнал светофора
3.1 | Проезд на красный сигнал светофора | Штраф 5.000 рублей, лишение лицензии на управление ТС
3.2 | Проезд на красный сигнал светофора, повлекший ДТП | Штраф 15.000 рублей, компенсация ущерба, лишение лицензии на управление ТС

Глава 4. Нарушение правил парковки
4.1 | Парковка в неположенном месте | Штраф 7.000 рублей

Глава 5. Нарушение правил эксплуатации ТС
5.1 | Движение на ТС по тротуару, газону, пешеходным дорожкам | Штраф 7.000 рублей
5.2 | Разговор по телефону во время движения | Штраф 3.500 рублей

Глава 6. Игнорирование требований спецслужб и полиции
6.1 | Игнорирование сирен спецслужб | Штраф 7.000 рублей
6.2 | Игнорирование сирен спецслужб, повлекшее ДТП | Штраф 10.000 рублей, компенсация ущерба, лишение лицензии на управление ТС
6.3 | Игнорирование инспектора МВД | Штраф 7.000 рублей

Глава 7. Создание аварийных ситуаций
7.1 | Затруднение движения транспортным средством | Штраф 5.000 рублей
7.2 | Создание аварийной ситуации | Штраф 10.000 рублей
7.3 | Езда на неисправном ТС | Штраф 8.000 рублей

Глава 8. Ненормативная лексика и оскорбления
8.1 | Использование ненормативной лексики | Штраф 8.000 рублей
8.2 | Оскорбление граждан | Штраф 8.000 рублей
8.3 | Оскорбление сотрудника МВД при исполнении | Штраф 15.000 рублей

Глава 9. Нарушение требований к регистрации ТС
9.1 | Передвижение на ТС без регистрационного знака | Штраф 5.000 рублей

Глава 10. Агрессивное вождение
10.1 | Агрессивное поведение на дороге | Штраф 10.000 рублей, лишение лицензии на управление ТС

Глава 11. Нарушение правил безопасности при движении
11.1 | Непристегнутый ремень безопасности | Штраф 1.000 рублей
11.2 | Езда без шлема | Штраф 3.000 рублей

Глава 12. Незаконное изменение конструкции ТС
12.1 | Тонировка стекол менее 70% светопропускания | Штраф 10.000 рублей

Глава 13. Нарушение требований к документам
13.1 | Движение на ТС без водительского удостоверения | Штраф 10.000 рублей
13.2 | Передвижение гражданина без паспорта | Штраф 10.000 рублей
13.3 | Отказ от предъявления документов сотруднику МВД | Штраф 15.000 рублей

Глава 14. Нарушение правил перевозки пассажиров и грузов
14.1 | Нарушение правил перевозки пассажиров и грузов | Штраф 10.000 рублей

Глава 15. Уход с места ДТП
15.1 | Уход с места ДТП | Штраф 20.000 рублей

Глава 16. Нарушение правил пешеходами
16.1 | Бег по дороге | Штраф 1.000 рублей
16.2 | Переход дороги в неположенном месте | Штраф 500 рублей

Глава 17. Нарушение требований к световым приборам ТС
17.1 | Движение на ТС с выключенными фарами | Штраф 2.500 рублей