SERVER 21

Глава 1. Нарушения ПДД
1.1 | За нарушение скоростного режима | Штраф 8.000 рублей
1.2 | За нарушение скоростного режима, в следствии чего произошло ДТП | Штраф 15.000 рублей и лишение лицензии на управление Т/С

2.1 | За езду по встречной полосе | Штраф 15.000 рублей и лишение лицензии на управление Т/С
2.2 | За езду по встречной полосе, в следствии чего произошло ДТП | Штраф 20.000 рублей и лишение лицензии на управление Т/С
2.3 | За пересечение сплошной линии | Штраф 15.000 рублей
2.4 | За бег по дороге | Штраф 2.000 рублей
2.5 | За проезд знака "Стоп" без полной остановки | Штраф 5.000 рублей

Глава 2. Светофор
3.1 | За проезд на красный сигнал светофора | Штраф 5.000 рублей
3.2 | За проезд на красный сигнал светофора, в следствии чего произошло ДТП | Штраф 15.000 рублей и лишение лицензии на управление Т/С

Глава 3. Парковка
4.1 | За парковку Т/С в неположенном месте | Штраф 15.000 рублей

Глава 4. Движение в неположенном месте, разговор по телефону во время движения
5.1 | За движение Т/С по тротуару, газону, пешеходным дорожкам и прочих не проезжей части дорог | Штраф 10.000 рублей
5.2 | За разговор по телефону во время движения | Штраф 4.000 рублей

Глава 5. Игнорирование сирен спец. служб
6.1 | За игнорирование сирен спец. служб | Штраф 5.000 рублей
6.2 | За игнорирование сирен спец. служб, в следствии чего произошло ДТП | Штраф 10.000 рублей и лишение лицензии на управление Т/С

Глава 6. Затруднение движения, езда на неисправном Т/С
7.1 | За затруднение движения транспортным средством | Штраф 5.000 рублей
7.2 | За езду на Т/С в неисправном состоянии | Штраф 8.000 рублей

Глава 7. Регистрационный знак, ремень безопасности, езда без шлема и фары
8.1 | Передвижение на Т/С без регистрационного знака | Штраф 10.000 рублей
8.2 | За не пристегнутый ремень безопасности во время движения | Штраф 2.000 рублей
8.3 | За езду без шлема | Штраф 2.000 рублей
8.4 | За езду с выключенными фарами | Штраф 5.000 рублей

Глава 8. Агрессивное вождение Т/С
9.1 | За агрессивное поведение на дороге | Штраф 10.000 рублей и лишение лицензии на управление Т/С

Глава 9. Тонировка
10.1 | За управление Т/С с лобовым стеклом, светопропускание которого ниже 75% | Штраф 7.000 рублей
10.2 | За управление Т/С с передними боковыми стеклами, светопропускание которых ниже 70% | Штраф 7.000 рублей

Глава 10. Шины
11.1 | За использование летних шин в зимний период | Штраф 5.000 рублей

Глава 11. Дополнение
12.1 | В случае лишения водителя лицензий на управление Т/С за нарушение одного из пунктов КоАП | Доставка на штрафстоянку

Глава 12. Общие нарушения
13.1 | За использование ненормативной лексики | Штраф 3.000 рублей
13.2 | За оскорбление граждан | Штраф 15.000 рублей
13.3 | За оскорбление сотрудника МВД при исполнении | Штраф 20.000 рублей

14.1 | За курение в общественных местах | Штраф 3.000 рублей
14.2 | За распитие спиртных напитков в общественных местах | Штраф 3.000 рублей

15.1 | За ложный вызов | Штраф 10.000 рублей