SERVER 18

Глава 1: Нарушение скоростного режима

1.1 | Нарушение скоростного режима. | Штраф 10.000
1.2 | Нарушение скоростного режима, в следствии чего произошло ДТП. | Штраф 15.000, компенсация за нанесенный ущерб (ремонт автомобиля пострадавшему лицу)

Глава 2: Езда по встречной полосе

2.1 | Езда по встречной полосе. | Штраф 10.000
2.2 | Езда по встречной полосе, в следствии чего произошло ДТП. | Штраф 25.000, компенсация за нанесенный ущерб (ремонт автомобиля пострадавшему лицу)

Глава 3: Проезд красного сигнала светофора

3.1 | Проезд красного сигнала светофора. | Штраф 15.000
3.2 | Проезд красного сигнала светофора, в следствии чего произошло ДТП. | Штраф 20.000, компенсация за нанесенный ущерб (ремонт автомобиля пострадавшему лицу), лишение водительского удостоверения

Глава 4: Парковка в неположенном месте

4.1 | Парковка транспортного средства в неположенном месте. | Штраф 15.000, эвакуация транспортного средства на штрафстоянку

Глава 5: Движение в неположенном месте, разговор по телефону во время движения

5.1 | Движение транспортного средства по тротуару, газону, пешеходным дорожкам и прочим местам, неположенным для движения автомобилей. | Штраф 20.000
5.2 | Разговор по телефону во время движения. | Штраф 10.000

Глава 6: Игнорирование сирен спец. служб и инспектора

6.1 | Игнорирование сирен спец. служб. | Штраф 25.000
6.2 | За игнорирование сирен спец. служб, в следствии чего произошло ДТП. | Штраф 25.000, компенсация за нанесенный ущерб (ремонт автомобиля пострадавшему лицу), лишение водительского удостоверения
6.3 | За игнорирование требований инспектора ДПС. | Штраф 15.000

Глава 7: Затруднение движения, управление транспортным средством

7.1 | Затруднение движения транспортным средством. | Штраф 20.000
7.2 | Создание аварийной ситуации на полосе движения. | Штраф 10.000
7.3 | Управление транспортным средством без включенного ближнего света фар. | Штраф 7.500
7.4 | Управление транспортным средством в неисправном состоянии. | Штраф 7.500

Глава 8: Ненормативная лексика, оскорбление

8.1 | Использование ненормативной лексики, оскорбление в легкой форме. | Штраф 5.000
8.2 | Оскорбление гражданина в легкой форме. | Штраф 15.000
8.3 | Оскорбление сотрудника в легкой форме при исполнении. | Штраф 20.000

Глава 9: Агрессивное вождение

9.1 | Агрессивное вождение, которое может привести к ДТП. | Штраф 20.000

Глава 10: Регистрационный знак

10.1 | Передвижение на транспортном средстве без регистрационного знака. | Штраф 25.000
Исключение: Транспортное средство приобретено в день проверки.

Глава 11: Езда в нетрезвом виде

11.1 | Езда в нетрезвом виде. | Штраф 15.000
11.2 | Езда в нетрезвом виде, в следствии чего произошло ДТП. | Штраф 25.000, компенсация за нанесенный ущерб (ремонт автомобиля пострадавшему лицу), лишение водительского удостоверения

Глава 12: Ремень безопасности и шлем

12.1 | Езда на транспортном средстве без ремня безопасности. | Штраф 5.500
12.2 | Езда без защитного шлема на мототранспорте. | Штраф 5.500

Глава 13: Тонировка

13.1 | Езда на транспортном средстве, стекла которого имеют степень светопропускания менее 70%. | Штраф 10.000

Глава 14: Пешеходы

14.1 | Переход проезжей части вне положенном месте. | Штраф 7.500
14.2 | Переход проезжей части вне положенном месте, повлекшее за собой ДТП. | Штраф 20.000
14.3 | Не предоставление преимущества в движении общественного транспорта на остановках. | Штраф 10.000
14.4 | Проезд, а также игнорирование знака "STOP". | Штраф 20.000
