SERVER 19

Глава 1. Административные правонарушения, посягающие на права граждан
1.1 | Оскорбление, выраженное в неприличной форме | Штраф 10.000–15.000 рублей
1.2 | Дискриминация, нарушение прав, свобод и законных интересов человека | Штраф 1.000–5.000 рублей
1.3 | Клевета, распространение заведомо ложных сведений | Штраф 15.000 рублей

Глава 2. Нарушение скоростного режима
2.1 | Нарушение скоростного режима | Штраф 500–15.000 рублей
2.2 | Нарушение скоростного режима, повлекшее ДТП | Штраф 20.000 рублей, компенсация ущерба, лишение прав

Глава 3. Езда по встречной полосе
3.1 | Езда по встречной полосе | Штраф 25.000 рублей, лишение прав
3.2 | Езда по встречной полосе, повлекшая ДТП | Штраф 30.000 рублей, компенсация ущерба, лишение прав

Глава 4. Проезд красного сигнала светофора
4.1 | Проезд красного сигнала светофора | Штраф 15.000 рублей
4.2 | Проезд красного сигнала, повлекший ДТП | Штраф 20.000 рублей, компенсация ущерба, лишение прав

Глава 5. Парковка в неположенном месте
5.1 | Парковка в неположенном месте | Штраф 15.000 рублей/эвакуация
5.2 | Нарушение правил остановки, стоянки, препятствующие движению | Штраф 25.000 рублей/эвакуация

Глава 6. Движение в неположенном месте, разговор по телефону во время движения
6.1 | Движение по тротуару, газону, пешеходным дорожкам | Штраф 20.000 рублей, лишение прав
6.2 | Разговор по телефону во время движения | Штраф 1.000 рублей

Глава 7. Игнорирование сирен спец. служб
7.1 | Игнорирование просьбы сотрудника полиции о прекращении движения | Штраф 50.000 рублей, лишение прав

Глава 8. Затруднение движения, движение без включенного фар ближнего света, езда на ТС в неисправном состоянии
8.1 | Затруднение движения транспортным средством | Штраф 15.000 рублей, лишение прав
8.2 | Создание аварийной ситуации, передвижение пешеходом по проезжей части | Штраф 10.000 рублей
8.3 | Управление ТС без включенного ближнего света фар | Штраф 5.000 рублей

Глава 9. Неуплата штрафов
9.1 | Неуплата штрафов за нарушение КоАП или датчики фиксации | Штраф 15.000 рублей

Глава 10. Агрессивное вождение ТС
10.1 | Агрессивное поведение на дороге | Штраф 25.000 рублей, лишение прав
10.2 | Дрифт на проезжей части и прилегающей территории | Штраф 50.000 рублей

Глава 11. Езда без номеров на Т/С
11.1 | Управление ТС без номерных знаков (пробег <40 км) | Штраф 20.000 рублей

Глава 12. Езда в нетрезвом виде
12.1 | Езда в нетрезвом виде | Штраф 15.000 рублей, лишение прав
12.2 | Езда в нетрезвом виде, повлекшая ДТП | Штраф 25.000 рублей, лишение прав

Глава 13. Езда без пристёгнутого ремня безопасности
13.1 | Езда без пристёгнутого ремня безопасности | Штраф 10.000 рублей

Глава 14. Тонировка
14.1 | Езда на авто с пленкой, светопропускаемость <50% | Штраф 25.000 рублей

Глава 15. Предоставить преимущество
15.1 | Непредоставление преимущества маршрутному транспортному средству | Штраф 15.000 рублей, лишение прав
15.2 | Непредоставление преимущества ТС с включенными проблесковыми маячками и звуковым сигналом | Штраф 25.000 рублей, лишение прав
15.3 | Невыполнение требования уступить дорогу пешеходам | Штраф 15.000 рублей

Глава 16. Знаки и разметка
16.1 | Нарушение указаний дорожных знаков или разметки | Штраф 10.000 рублей

Глава 17. Административные правонарушения, посягающие на здоровье, санитарно-эпидемиологическое благополучие населения и общественную нравственность
17.1 | Потребление наркотических средств или психотропных веществ | Штраф 25.000–30.000 рублей или арест
17.2 | Занятие проституцией | Штраф 15.500–25.000 рублей

Глава 18. Административные правонарушения, посягающие на общественный порядок и общественную безопасность
18.1 | Мелкое хулиганство | Штраф 15.000–25.000 рублей или арест
18.2 | Организация или участие в блокировании транспортных коммуникаций | Штраф 30.000–100.000 рублей
18.3 | Нарушение общественного порядка | Штраф 25.000 рублей
18.4 | Оскорбление представителя власти с использованием нецензурных выражений | Штраф 50.000 рублей
18.5 | Неповиновение законному распоряжению сотрудника полиции | Штраф 25.000 рублей