SERVER 9

Глава 1. Грубые нарушения
1.1 | Езда на ТС без установленных на нём государственных регистрационных знаков | Штраф 8.000
1.2 | Езда на ТС в состоянии алкогольного опьянения | Штраф 20.000 и лишение ВУ
1.3 | Игнорирование требований сотрудников ГИБДД | Штраф 15.000
1.4 | Передвижение на ТС, не имея при себе водительского удостоверения или отказ от его предоставления | Штраф 15.000

Глава 2. Езда по встречной полосе
2.1 | Езда по полосе встречного движения | Штраф 10.000
2.2 | Езда по встречной полосе, в следствии чего произошло ДТП | Штраф 15.000

Глава 3. Проезд на запрещающий сигнал светофора
3.1 | Проезд на запрещающий сигнал светофора | Штраф 7.000
3.2 | Проезд на запрещающий сигнал светофора, в следствии чего произошло ДТП | Штраф 15.000 и лишение ВУ

Глава 4. Парковка ТС в неположенном месте
4.1 | Парковка ТС на газонах, тротуарах, а также в иных не предназначенных для этого местах | Штраф 3.000
4.2 | Парковка ТС, в местах, где транспортное средство закроет от других водителей сигналы светофоры, дорожные знаки или создаст препятствия для других участников дорожного движения | Штраф 5.000
4.3 | Парковка ТС, в местах, где стоящее транспортное средство создаст препятствие для движения транспортных средств оперативного назначения | Штраф 7.000
4.4 | Парковка ТС в местах, прилегающих к зданиям государственных организаций, где транспортное средство закроет проезд или создаст помеху сотрудникам | Штраф 7.000

Глава 5. Движение и разворот в неположенном месте
5.1 | Движение ТС по тротуару, газону, пешеходным дорожкам, а также в иных не предназначенных для этого местах | Штраф 10.000
5.2 | Разворот ТС на пешеходных переходах и ближе 10 метров от них с обеих сторон; на мостах, путепроводах, эстакадах и под ними | Штраф 15.000

Глава 6. Игнорирование звуковых и видимых сигналов спец.служб
6.1 | Игнорирование видимых и звуковых сигналов спец.служб | Штраф 20.000
6.2 | Намеренное создание препятствий в работе спец.служб | Штраф 20.000 и лишение ВУ
6.3 | Игнорирование видимых и звуковых сигналов спец.служб, в следствии чего произошло ДТП | Штраф 20.000 и лишение ВУ

Глава 7. Затруднение движения, движение без включенного ближнего света, езда на ТС в неисправном состоянии
7.1 | Намеренное создание дорожных заторов, помех | Штраф 7.000
7.2 | Создание аварийных ситуаций, провокация на ДТП, автоподставы | Штраф 10.000 и лишение ВУ
7.3 | Управление ТС без включенного ближнего света фар | Штраф 2.500
7.4 | Езда на неисправном ТС | Штраф 4.000
7.5 | Агрессивная езда, опасная для других участников движения | Штраф 20.000 и лишение ВУ

Глава 8. Нарушение скоростного режима
8.1 | Нарушение скоростного режима более чем на 30 километров в час | Штраф 2.500
8.2 | Нарушение скоростного режима более чем на 50 километров в час | Штраф 5.000
8.3 | Нарушение скоростного режима на величину более 30 километров в час, в следствии чего произошло ДТП | Штраф 10.000
8.4 | Нарушение скоростного режима на величину более 60 километров в час, в следствии чего произошло ДТП | Штраф 15.000 и лишение ВУ

Глава 9. Несоблюдение разметки
9.1 | Разворот/поворот через сплошную линию разметки | Штраф 8.000
9.2 | Разворот/поворот через двойную сплошную линию разметки | Штраф 15.000
9.3 | Движение по прерывистым линиям разметки | Штраф 4.000

Глава 10. Иные правонарушения
10.1 | Переход проезжей части в неположенном месте/создание помех для движения ТС на проезжей части/переход проезжей части на запрещающий сигнал светофора | Штраф 1.000
10.2 | Несоблюдение дистанции движения ТС | Штраф 3.000
10.3 | Использование звукового сигнала не по назначению/без причины, беспрерывная подача звукового сигнала в целях шуток | Штраф 3.000
10.4 | Не предоставление преимущества в движении общественного транспорта на остановках | Штраф 3.000
10.5 | Сквозной проезд по прилегающим территориям | Штраф 5.000
10.6 | Езда с не пристегнутыми ремнями безопасности/без использования шлемов | Штраф 3.000
10.7 | Если видимость через тонировку достигает 50% | Штраф 5.000