SERVER 6


Глава 1 || Нарушение скоростного режима
1.1 | За нарушение скоростного режима | Штраф от 500 до 5000 рублей.
1.2 | За нарушение скоростного режима, в следствии чего произошло ДТП (наезд на пешехода, порча авто) | Штраф 10.000 рублей, компенсация ущерба и лишение лицензии на управление транспортным средством.

Глава 2 || Езда по встречной полосе
2.1 | За езду по встречной полосе | Штраф 5000 рублей, лишение лицензии на управление ТС.
2.2 | За езду по встречной полосе, в следствии чего произошло ДТП | Штраф 10.000 рублей, компенсация ущерба и лишение лицензии на управление ТС.

Глава 3 || Проезд красного сигнала светофора
3.1 | За проезд красного сигнала светофора | Штраф 3.000 рублей.
3.2 | За проезд красного сигнала светофора, в следствии чего произошло ДТП | Штраф 10.000 рублей, компенсация ущерба и лишение лицензии на управление транспортным средством.

Глава 4 || Парковка в неположенном месте
4.1 | За парковку ТС в неположенном месте | Штраф 15.000 рублей.

Глава 5 || Движение в неположенном месте, разговор по телефону во время движения
5.1 | За движение ТС по тротуару, газону, пешеходным дорожкам и прочих не проезжей части дорог | Штраф 5.000 рублей, лишение водительских прав.
5.2 | За разговор по телефону во время движения | Штраф 1.000 рублей.

Глава 6 || Игнорирование сирен спец. служб
6.1 | За игнорирование сирен спец. служб | Штраф 4.000 рублей.
6.2 | За игнорирование сирен спец. служб, в следствии чего произошло ДТП | Штраф 10.000 рублей, компенсация ущерба и лишение лицензии на управление ТС.

Глава 7 || Затруднение движения, движение без включенного фар ближнего света, езда на ТС в неисправном состоянии
7.1 | За затруднение движения транспортным средством | Штраф 3.000 рублей и лишение лицензии на управление ТС.
7.2 | За создание аварийной ситуации | Штраф 4.000 рублей.
7.3 | За управление ТС без включенного ближнего света фар | Штраф 3.000 рублей.
7.4 | За езду на ТС в неисправном состоянии | Штраф 3.000 рублей и лишение лицензии на управление ТС.

Глава 8 || Неуплата штрафов
8.1 | За неуплату штрафов за нарушение КоАП или за датчики фиксации | Штраф 5.000 рублей.

Глава 9 || Агрессивное вождение ТС
9.1 | За агрессивное поведение на дороге | Штраф 10.000 рублей и конфискация всех лицензий на управление ТС.

Глава 10 || Езда без номеров на ТС
10.1 | За езду без номеров в течении 3-х дней | Штраф 5.000 рублей. Повторное нарушение карается лишением водительских прав.

Глава 11 || Езда без пристёгнутого ремня безопасности
11.1 | За езду без пристёгнутого ремня безопасности | Штраф 5.000 рублей.

Глава 12 || Тонировка
12.1 | За езду на авто с пленкой светопропускаемостью ниже 50% | Штраф 15.000 рублей. Задние стекла могут быть затонированы на 100%.

Глава 13 || Неадекватное поведение
13.1 | Нарушение общественного порядка (имитация непристойных действий, неадекватное взаимодействие с транспортом) | Штраф 10.000 - 15.000 рублей, в зависимости от степени нарушения.

Общий раздел нарушений КоАП:

Глава 1 || Административные правонарушения, посягающие на права граждан
20.1 | Оскорбление | Штраф от 1.000 до 3.000 рублей.
20.2 | Дискриминация | Штраф от 1.000 до 5.000 рублей.

Глава 2 || Административные правонарушения, посягающие на здоровье, санитарно-эпидемиологическое благополучие населения и общественную нравственность
20.3 | Нанесение побоев или других насильственных действий | Штраф от 5.000 до 30.000 рублей или административный арест.
20.4 | Занятие народной медициной без разрешения | Штраф от 2.000 до 4.000 рублей.
20.5 | Потребление наркотиков или психотропных веществ без назначения врача | Штраф от 5.000 до 10.000 рублей или административный арест.
20.6 | Занятие проституцией | Штраф от 1.500 до 3.000 рублей.
20.7 | Курение в общественных местах | Штраф от 2.000 до 3.000 рублей.
20.8 | Распитие спиртных напитков в общественных местах | Штраф от 3.000 до 5.000 рублей.

Глава 3 || Административные правонарушения, посягающие на общественный порядок и безопасность
20.9 | Мелкое хулиганство | Штраф от 1.000 до 2.000 рублей или административный арест.
30.1 | Нарушение порядка организации публичного мероприятия | Штраф от 10.000 до 20.000 рублей.
30.2 | Нарушение правил перевозки оружия | Штраф от 1.000 до 2.000 рублей.
30.3 | Появление в общественных местах в состоянии опьянения | Штраф от 1.000 до 3.000 рублей.
30.4 | Блокировка транспортных коммуникаций | Штраф от 30.000 до 100.000 рублей.

Глава 4 || Административные правонарушения в день тишины
40.1 | Подкуп избирателей | Штраф от 40.000 до 120.000 рублей и арест до 15 суток.
40.2 | Агитация в день тишины | Штраф от 40.000 до 200.000 рублей и арест до 15 суток.