SERVER 13

Глава 1. Нарушение скоростного режима

1.1 | Превышение скоростного режима 30 км/ч (относится к узким дорогам и улицам) | Штраф 2.500 руб.
1.2 | Превышение скоростного режима 60 км/ч (относится к городам, поселкам и деревням) | Штраф 5.000 руб.
1.3 | Превышение скоростного режима 120 км/ч (относится к трассе) | Штраф 10.000 руб.
1.4 | Превышение скоростного режима 30 км/ч, в следствие чего произошло ДТП (относится к узким дорогам и улицам) | Штраф 5.000 руб.
1.5 | Превышение скоростного режима 60 км/ч, в следствие чего произошло ДТП (относится к городам, поселкам и деревням) | Штраф 10.000 руб.
1.6 | Превышение скоростного режима 120 км/ч, в следствие чего произошло ДТП (относится к трассе) | Штраф 20.000 руб. и лишение В.У.

Глава 2. Езда по встречной полосе

2.1 | Езда по встречной полосе | Штраф 5.000 руб.
2.2 | Езда по встречной полосе, в следствие чего произошло ДТП | Штраф 10.000 руб. и лишение В.У.
2.3 | Остановка на встречной полосе | Штраф 5.000 руб.

Глава 3. Проезд на запрещающий сигнал светофора

3.1 | Проезд на запрещающий сигнал светофора | Штраф 5.000 руб.
3.2 | Проезд на запрещающий сигнал светофора, в следствие чего произошло ДТП | Штраф 10.000 руб. и лишение В.У.
3.3 | Заезд за стоп линию светофора | Штраф 3.000 руб.

Глава 4. Парковка ТС в неположенном месте

4.1 | Парковка транспортного средства в неположенном месте | Штраф 5.000 руб.
4.2 | Парковка транспортного средства на газоне, тротуаре (без включенных аварийных сигналов) | Штраф 7.500 руб. или эвакуация ТС на штрафстоянку и штраф 15.000 руб.
4.3 | Парковка транспортного средства, создавая помеху другим участникам дорожного движения | Штраф 10.000 руб. или эвакуация ТС на штрафстоянку и штраф 15.000 руб.

Глава 5. Движение в неположенном месте, разговор по телефону во время движения

5.1 | Движение ТС по тротуару, газону, пешеходным дорожкам и прочих непроезжей части дорог | Штраф 5.000 руб. и лишение В.У.
5.2 | Разговор по телефону во время движения | Штраф 1.000 руб.

Глава 6. Игнорирование звуковых и видимых сигналов спец.служб

6.1 | Игнорирование видимых и звуковых сигналов спец.служб | Штраф 5.000 руб.
6.2 | Намеренное создание препятствий в работе спец.служб | Штраф 5.000 руб. и лишение В.У.
6.3 | Игнорирование видимых и звуковых сигналов спец.служб, в следствие чего произошло ДТП | Штраф 10.000 руб. и лишение В.У.

Глава 7. Затруднение движения, движение без включенного ближнего света, езда на ТС в неисправном состоянии

7.1 | Намеренное создание дорожных заторов, помех | Штраф 3.000 руб.
7.2 | Создание аварийных ситуаций, провокация на ДТП, автоподставы | Штраф 5.000 руб. и лишение В.У.
7.3 | Управление ТС без включенного ближнего света фар | Штраф 3.000 руб.
7.4 | Езда на неисправном ТС | Штраф 3.000 руб.

Глава 8. Несоблюдение разметки

8.1 | Пересечение сплошной линии | Штраф 5.000 руб.
8.2 | Пересечение двойной сплошной линии | Штраф 10.000 руб.
8.3 | Пересечение сплошной линии, в следствие чего произошло ДТП | Штраф 10.000 руб. и лишение В.У.
8.4 | Пересечение двойной сплошной линии, в следствие чего произошло ДТП | Штраф 15.000 руб. и лишение В.У.
8.5 | Разворот/поворот через сплошную линию | Штраф 5.000 руб.
8.6 | Разворот/поворот через двойную сплошную линию | Штраф 10.000 руб.
8.7 | Разворот/поворот через сплошную линию, в следствие чего произошло ДТП | Штраф 10.000 руб.
8.8 | Разворот/поворот через двойную сплошную линию, в следствие чего произошло ДТП | Штраф 15.000 руб. и лишение В.У.

Глава 9. Агрессивное вождение ТС

9.1 | Агрессивное поведение на дороге, находясь за рулем ТС | Штраф 10.000 руб. и лишение В.У.

Глава 10. Езда без номеров на Т/С

10.1 | Езда на ТС без установленных гос. регистрационных знаков | Штраф 5.000 руб. (Исключение: на ТС пробег менее 30 км.)

Глава 11. Езда в нетрезвом виде

11.1 | Езда в нетрезвом виде | Штраф 10.000 руб. и лишение В.У.
11.2 | Езда в нетрезвом виде, при котором произошло ДТП | Штраф 25.000 руб. и лишение В.У.

Глава 12. Иные правонарушения

12.1 | Переход проезжей части в неположенном месте/создание помех для движения ТС на проезжей части/переход на запрещающий сигнал светофора | Штраф 1.000 руб.
12.2 | Несоблюдение дистанции движения ТС | Штраф 3.000 руб.
12.3 | Использование звукового сигнала не по назначению/без причины, беспрерывная подача звукового сигнала в целях шуток, "троллинга" | Штраф 3.000 руб.
12.4 | Не предоставление преимущества в движении общественного транспорта на остановках | Штраф 3.000 руб.
12.5 | Сквозной проезд по прилегающим территориям (дворы, хоз.территории) | Штраф 5.000 руб.
12.6 | Езда с непристегнутыми ремнями безопасности/без использования шлемов на мото-вело-транспорте | Штраф 3.000 руб.
12.7 | Проезд и игнорирование знака "СТОП" | Штраф 7.500 руб.

Глава 13. Вызовы

13.1 | Ложный вызов | Штраф 10.000 руб.

Глава 14. Тонировка

14.1 | Езда на ТС, в котором степень светопропускания стекол ниже 70% | Штраф 5.000 руб.

Глава 15. Передвижение граждан без документов удостоверяющих личность

15.1 | Передвижение на ТС без водительского удостоверения, если гражданин забыл его дома | Штраф 5.000 руб.
15.2 | Отказ от предъявления водительского удостоверения/паспорта сотруднику МВД | Штраф 10.000 руб.

Глава 16. Дорожно-транспортные происшествия

16.1 | Намеренный уход с места ДТП | Штраф 15.000 руб.

Глава 17. Автомобильные шины

17.1 | Езда с шинами не по сезону (весной/летом/осенью с зимними шинами, зимой с летними) | Штраф 3.000 руб.

Общий раздел нарушений КоАП

Глава 1. Административные правонарушения, посягающие на права граждан

20.1 | Оскорбление, то есть унижение чести и достоинства гражданского лица, выраженное в неприличной форме | Штраф 1.000 - 3.000
20.2 | Оскорбление должностных лиц | Штраф 10.000 - 30.000
20.3 | Дискриминация, нарушение прав, свобод и законных интересов граждан | Штраф 1.000 - 5.000

Глава 2. Административные правонарушения, посягающие на здоровье, санитарно-эпидемиологическое благополучие населения и общественную нравственность

21.1 | Нанесение побоев или совершение иных насильственных действий, причинивших физическую боль, если эти действия не содержат уголовно наказуемого деяния | Штраф 5.000 - 30.000
21.2 | Занятие народной медициной без получения разрешения | Штраф 2.000 - 4.000
21.3 | Потребление наркотических средств или психотропных веществ без назначения врача | Штраф 5.000 - 10.000
21.4 | Занятие проституцией | Штраф 1.500 - 3.000
21.5 | Курение в общественных местах | Штраф 2.000 - 3.000
21.6 | Распитие спиртных напитков в общественных местах | Штраф 3.000 - 5.000

Глава 3. Административные правонарушения, посягающие на общественный порядок и общественную безопасность

22.1 | Мелкое хулиганство, нарушение общественного порядка, нецензурная брань в общественных местах, оскорбительное приставание, уничтожение или повреждение чужого имущества | Штраф 1.000 - 2.000
22.2 | Нарушение организатором публичного мероприятия порядка организации или проведения собрания, митинга, демонстрации, шествия или пикетирования | Штраф 10.000 - 20.000
22.3 | Нарушение правил перевозки, транспортирования оружия и патронов к нему | Штраф 1.000 - 2.000
22.4 | Появление в общественных местах в состоянии опьянения, оскорбляющем человеческое достоинство | Штраф 1.000 - 3.000
22.5 | Организация блокирования транспортных коммуникаций или активное участие в блокировании | Штраф 30.000 - 100.000